CMMI(Modelo integrado de Madurez de Capacidades)
-Capacidad: lo que hacemos bien y aporta valor
-Agrupacion buenas practicas que mejoran rendimiento procesos de negocio clave

25 areas de prácticas -> practicas que persiguen un valor/intencion

Categorias (4) -> areas de capacidad (10) -> Areas de prácticas (25) -> Grupos de prácticas <- Nivel de evolucion (0-5)

Caminos de mejora (evaluacion):
    1. 1 o + areas de practicas
            + Gobernanza e Infraestuctura de implementacion -> Nivel de capacidad [0-3]
    
    2. VIstas predefinidas (desarrollo, servicio proveedores) -> Nivel de madurez [0-5]

Evaluacionnes :
    1 Benchmark appraisal (3 años)
    2 Sustainment appraisal (2 años)
    3 Action Plan Reappraisal


Requisitos
    Funcionales vs No Funcionales
    Servicios y restricciones
    Usuario vs Sistema
    Necesidades, restricciones, atributos de calidad 

    1 A
    2 D 
    3 B 
    4 D (Puse C)
    5 B 
    6 B (Puse D)
    7 D (No me acuerdo)
    8 A 
    9 D (No me acuerdo)
    10 C 
    11 D (Puse C)
    12 B 
    13 C (No me acuerdo)
    14 B
    15 C 
    16 C (No me acuerdo) 


    .